ก็เอาเป็นแบบนี้ครับ
ไปใส่น้ำจิ้มนะครับ
แล้วก็ดูน้ำจิ้ม นี่คนนี้ก็ซื้อครับ
นี่ครับ เขาจะเป็นคล้ายคล้ายกับวัวหัน
วัวหันอยู่ที่พนมเปญนะครับ
น้ำจิ้มเนี่ยเด็ดขาดมาก นี่ผมซื้อมะเขือมานะครับ
แล้วก็มีนี่ครับ เป็นน้ำปลาร้าครับ
สุดยอดเลยครับ ต้ม
วันนี้ตอนกลางคืน ผมคงกินได้นะครับ
ไปหาที่นั่งกินนะครับ
แล้วก็ใส่พวก เครื่องปรุงต่างต่างลงไป อะไรอย่างนี้ครับ
น่ากินมาก เขาทำน่ากินมาก ผมเลยต้องสั่งนะครับ
เนี่ยครับ เขาสั่ง เขาหั่นเป็นชิ้นชิ้นนี่ครับ
ขายเนี่ยครับ
น่ากินครับ ที่นี่เขานิยมกินแบบนี้นะครับ
นึ่ง เสร็จแล้วก็เอาไปลวกนะครับ
นี่ของคนอื่นนะ ยังไม่ใช่ของผมครับ
ลวกครับ
ใส่เครื่องเคียงครับ ผักต่างต่างนะครับ
แบบนี้ แล้วก็เอามาหั่นนะครับ
ทำเป็นน้ำจิ้ม ใส่น้ำปลาร้าลงไป หอมมากเลยครับ
ก็เดี๋ยวพาไปกินที่ร้านนะครับ
ก็คือหมูเมื่อกี้ครับ ที่ผมถ่าย
เป็นเครื่องใน ปรุงด้วยน้ำปลาร้า นี่ครับน้ำปลาร้า
เวลาเขากินนะ กินกับ นี่ครับ
อันนี้คือ ดอกของกล้วย หรือหัวปลีนะครับ
เนี่ย แล้วก็อันนี้คือ กล้วยดิบ
แล้วก็นี่ครับ หั่นอย่างนี้น่ากินครับ
มีมะนาวบีบไปแล้วครับ
นี่คือน้ำปลาร้าปรุงรสนะครับ
โหข้นมากเลยครับ ต้องอร่อยสุดยอดแน่เลยครับ
แล้วนี่คือเครื่องใน ซื้อเขามาทั้งชุดเนี่ย
ห้าสิบบาทนะครับ
ชิมครับ
อร่อยจริงจริงครับ
สุดยอดเลยครับ
โอ้โห เยี่ยมครับ
อร่อยมากเลยครับ
สรุปว่า อร่อยครับ อันนี้
มีความสุข พอแล้วครับ